Итоги по накладной

Свойства объекта
~~~~~~~~~~~~~~~~

+------------------------+------------------------------------+----------------------------+
| Свойство               | Тип значения, доступ               | Описание                   |
+========================+====================================+============================+
| ParcelsQuantity        | Число с плавающей точкой, чтение   | Количество мест            |
+------------------------+------------------------------------+----------------------------+
| GrossQuantity          | Число с плавающей точкой, чтение   | Масса брутто               |
+------------------------+------------------------------------+----------------------------+
| Quantity               | Число с плавающей точкой, чтение   | Количество (масса нетто)   |
+------------------------+------------------------------------+----------------------------+
| TotalWithVatExcluded   | Число с плавающей точкой, чтение   | Сумма без учета НДС        |
+------------------------+------------------------------------+----------------------------+
| Vat                    | Число с плавающей точкой, чтение   | Сумма НДС                  |
+------------------------+------------------------------------+----------------------------+
| Total                  | Число с плавающей точкой, чтение   | Сумма с учетом НДС         |
+------------------------+------------------------------------+----------------------------+

Методы отсутствуют
